"好的。現在讓我們來看看
如何使用代碼中的注釋。
因此,評論是任何行
代碼,以
該井號標籤或英鎊符號。
所以,如果我保存這個程式
在這裡comments.py,
然後運行它 Python
執行該行comments.py
代碼,沒有輸出。
不是因為它不是有效的程式,
我可以在此處添加列印語句。
說,運行程式,
你會看到
列印語句確實出現。
因此,它認識到
這作為一個Python檔,
這個運行我的代碼只是評論
別做任何事那是
他們點。
我們用它們來記錄我們的代碼,
有時,當我們有
有點像錯誤
所以在這種情況下"你好
這是一個小世界",
如果我保存並運行此代碼,
會爆炸的
它爆炸了,因為它
包含在單引號內,
和字串本身有
其中的一個報價。
所以,如果這是裡面
一個更大的程式,
我可能會發現自己試圖圖
出哪行代碼被炸毀。
所以我可以使用
這種評論技術
代碼大綱
幫我找到這個蟲子
因此,簡單地把
這裡一磅符號
或者我換個版本
這行代碼,
我說,也許如果我
用雙引號做,
它會工作。
所以我有一個版本
帶雙引號
和具有單引號的版本。
當我使用版本時
雙引號,我運行我的代碼,
嘿,它的工作原理,我去"哈"。
所以它真的只是
用於雙引號
和單引問題。
所以我可以到這兒去
我可以玩
也許我會評論出這條線和
取消注釋此行
並再次測試,
看看是否確實,是的,
看,這是
列印語句
導致錯誤的單引號。
所以這是我使用的方法之一
注釋和取消注釋
在我的調試本身。
順便說一下,方便的鍵盤
捷徑,因為我這樣做很多。
如果游標在行上
代碼,你去"控制KC",
控制 K 注釋,這將需要
一行代碼游標是
並把它變成評論。
"控制 KU,U 表示不評論,
將取消注釋一行代碼
當前設置為注釋。
所以,養成這個習慣吧
在 中使用注釋
您的代碼都用於調試
和記錄。